एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
वहाँ सब पुरुष ही हैं।
क्या मैं आप लोगों के साथ सो सकता हूँ?
ज़रूर, एन्क्सी.
तो फिर यहीं मेरे साथ सो जाओ.
वहाँ जाकर रहो.
ऐसा व्यवहार न करें जैसे कि हर कोई आपका ऋणी है।
यह हाईयू का स्थान है।
बहन रुई.
क्या तुमने सुना नहीं मैंने क्या कहा?
मैंने तुमसे कहा था कि तुम वहाँ जाओ.
यदि आप वहां नहीं रहना चाहते,
तो बाहर निकलो.
किसने तुम्हें इन बुरी आदतों से बिगाड़ा?
नानपो की बात करें तो,
यांग बे से बेहतर इसे कोई नहीं जानता।
पांच साल पहले से,
वह जंगली जिनसेंग के लिए नानपो आया था।
मैं कभी नानपो नहीं गया।
मैं इससे परिचित नहीं हूं.
भाई।
बच्चा।
तुम यहां क्यों हो?
जहां अपने माता - पिता हैं?
क्या वे यहीं नहीं हैं?
उससे बात मत करो.
चलो चलते हैं।
जाओ जाओं जाओ।
जाओ, जाओ, जल्दी करो।
जल्दी करो, चलो, हम जा रहे हैं।
आज बहुत चहल-पहल रहेगी।
हाँ।
एक अच्छा दिन है।
गति कम करो।
सावधान, सावधान.
एक पल इंतज़ार करें।
माफ़ करें,
आप सब कहां जा रहे हैं?
यह बंगचुई तुन है।
हम आदरणीय दादाजी और दादीजी को सम्मानित करने जा रहे हैं।
आप कौन हैं?
आदरणीय दादाजी, आदरणीय दादीजी।
ये कोशिश करें।
लो, मैं इसे तुम्हारे लिए भर देता हूं।
थोड़ा और पी लो.
धन्यवाद धन्यवाद।
यहाँ।
इसका स्वाद अच्छा है.
यह खाओ, यह खाओ।
यह स्वादिष्ट है।
प्राचीन दादा और दादी यहाँ हैं।
वे आ गये हैं।
वे यहाँ हैं, वे यहाँ हैं!
सब लोग, थोड़ा-थोड़ा पी लो।
ठीक है ठीक है।
रास्ता बनाओ.
आप क्या कर रहे हो?
आप सब क्या कर रहे हैं?
प्राचीन दादा और दादी.
दादी, यहाँ, यहाँ।
तुम क्यों दबाव डाल रहे हो?
एक तरफ सरकाना।
धन्यवाद, दादी माँ.
कितना अच्छा चेहरा है.
यहाँ रहें।
दादी माँ तुम्हारे लिए पत्नी ढूंढ देंगी और तुम्हें बच्चे देंगी।
यह सही है, यहीं रहो.
यहाँ रहें।
यहीं रहो, यहीं रहो, यहीं रहो।
नौजवान, यहीं रहो।
रुको, रुको.
यहीं रहो, यहीं रहो, यहीं रहो।
यहाँ रहें।
रुको, रुको, रुको।
झटका देना।
लुओ शु.
जींस.
कुछ तो बात है.
चल दर!
जाना!
उनका पीछा करो!
पीछे हटना!
आना।
ये डुआन जिउये के आदमी नहीं हैं।
कौन चाहता है कि हम मर जाएं?
ये खाली है।
वह कैसे संभव है?
मैं इसकी अच्छी तरह से रखवाली कर रहा हूं।
वह चला गया।
क्या यह तब हुआ जब एन्क्सी आपसे टकरा गई थी?
हमें पहले ही ध्यान देना चाहिए था।
मैं अब उसे ढूँढने जाऊँगा।
पवित्र जिनसेंग और कम्पास वापस ले आओ।
उसने उन्हें चुराना चुना।
वह निश्चित रूप से उन्हें वापस नहीं करेगी।
मुझे लगता है कि यह Enxi
मैंने तुम्हें कभी परिवार के रूप में नहीं देखा.
यह मेरी गलती है।
मैंने इसकी अच्छी तरह से रक्षा नहीं की।
ये तुम्हारी भूल नही है।
सभी लोग चिंता मत करो।
मैं कुछ न कुछ उपाय निकाल लूंगा।
जिउये.
यह हाथ में है.
एन्क्सी तुम्हें निराश नहीं करेगी, जिउये।
नौ अमर कम्पास.
दिव्य ड्रैगन की जुड़वां धूप जिनसेंग।
Enxi.
इस बार आपने बहुत अच्छा काम किया।
मैं तुम्हें इनाम दूंगा.
एन्क्सी जिउये की सेवा करने को तैयार है।
अगला स्थान खजाने की गुफा का है।
यह दिव्य ड्रैगन ट्विन-इन्सेंस जिनसेंग सभी जिनसेंग का राजा है।
वह स्थान जहाँ दिव्य ड्रैगन की जुड़वां धूप जिनसेंग है
यह हो सकता है
धन्य भूमि?
चल दर।
जींस.
क्या हमें डुआन जिउये को खोजने जाना चाहिए
और जिनसेंग और कम्पास वापस ले लो?
नहीं।
उनके पास अधिक लोग हैं।
और अधिक हथियार.
हम नुकसान में हैं।
तो फिर हम क्या करें?
वह लानत एन्क्सी.
पिछली बार वह आधे रास्ते तक हमारे पीछे आई थी।
उसे निश्चित रूप से वापस आने का रास्ता याद है।
अब हमारे पास पवित्र जिनसेंग
और कम्पास है।
क्या इसका मतलब यह नहीं है...
यह सही है।
यदि यह खजाने वाली गुफा सचमुच
आपके पालक पिता से जुड़ी है...
क्या हम सचमुच डुआन जिउये को...
यह ठीक है।
दक्षिणी जंगल
पश्चिम और उत्तर की तुलना में अधिक सघन हैं।
भले ही हम रास्ता चिह्नित करें,
अभी भी कोई रास्ता निकालना कठिन है।
स्पिरिट वॉल की घटनाएं अक्सर होती रहती हैं।
हम चारों ओर देखने का प्रयास कर सकते हैं।
हाँ।
आप ठीक कह रहे हैं।
यह जंगल बहुत विशाल है.
खजाने की गुफा को ढूंढना आसान नहीं है।
लेकिन लोगों का समूह ढूंढना बहुत आसान है।
जब तक वे इन जंगलों में हैं,
वहाँ निशान होंगे.
आइये चीजों को सरल बनाएं।
पहले लोगों को ढूंढो.
जींस.
इस शाखा को चाकू से काटा गया था।
देखना।
कोई तो यहाँ रहा होगा, है ना?
लुओ शु.
क्या ये डुआन जिउये के आदमी नहीं हैं?
कौन इतना निर्दयी होगा?
दोनों एक ही वार से मारे गये।
डुआन जिउये के चरित्र को जानकर,
इन दोनों को यहाँ छोड़ दिया गया है
इसका मतलब यह होगा कि उन्हें खजाने वाली गुफा मिल गई।
तेरह।
देखना।
जींस.
यहाँ दोस्त हैं.
इन लोगों का व्यक्तित्व...
नहीं,
वे सभी बहुत शांत हैं।
वे ज्यादा बातचीत नहीं करते, है ना?
तुम्हें कैसे पता कि वे लड़के हैं?
शायद वे लड़कियाँ हैं।
असंभव।
हमने पहले ही बहुत कुछ कह दिया है,
और एक भी जवाब नहीं.
केवल पुरुष ही ऐसा व्यवहार करते हैं।
यह ताबूत जैसा क्यों दिखता है?
भाई लुओ.
हमें डराओ मत.
सफेद रंग का मतलब है बुरी ऊर्जा।
यहाँ भारी निराशा है।
अब मुझे समझ में आया।
उनमें से आठ हैं.
वे बागुआ की आठ दिशाओं का प्रतिनिधित्व करते हैं ।
और हम पांचों
पांच तत्वों का मिलान करें.
धातु, लकड़ी, जल, अग्नि, पृथ्वी।
कियान और दुई धातु हैं।
झेन और ज़ुन लकड़ी हैं।
कुन और जेन पृथ्वी हैं।
ली अग्नि है।
कैन पानी है.
पुराने नियम.
कियान स्थिति ले लो.
भाई।
तो यह वे हैं.
यह सब अस्पष्ट है।
इसे नीचे रखें।
चल दर।
क्या यह कोई सांसारिक स्वर्ग है?
जमीन बड़ी-बड़ी बंगचुई से ढकी हुई है।
तुम ठीक हो?
लुओ शु.
भाई लुओ.
भाई लुओ, चीफ लुओ, भाई लुओ।
भाई लुओ, लुओ शू।
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
मैं ठीक हूँ।
लुओ शु.
जिन परिवार से.
मैं... मैंने इसे वापस कर दिया है।
जिंजी, मैं अब तुम्हारी रक्षा नहीं कर सकता।
भाई लुओ.
भाई लुओ, लुओ शू।
भाई लुओ, भाई लुओ।
भाई जिनजी.
वह मरा नहीं है.
भाई लुओ नहीं मरेगा.
आपकी दवा कहाँ है?
अपनी दवा निकालो.
उसे बचा लो!
भाई लुओ.
बच्चा।
मैं आपको बता दूँ।
आदमी के घुटने सोने के बराबर हैं।
स्वर्ग, पृथ्वी और माता-पिता के सामने घुटने टेकें।
कभी भी किसी अन्य चीज़ के आगे घुटने मत टेको।
उठना।
भाई लुओ.
तुम्हें उस लड़की की याद आ रही है, है न?
मैं उसकी कमी महसूस नहीं कर रहा हूं.
मैं उसे क्यों याद करूंगा?
मुझे बस चिंता है कि वह जिंजी का ध्यान भटका देगी।
उसकी याद क्यों आती है?
मुझे उसकी याद आती है.
आप...
हमारा हाईयू सचमुच कुछ खास है।
अरे हां।
मैं आपके लिए राजधानी से कुछ नाश्ता लाया हूँ।
उन्हें जल्दी से हटा दो।
उस बच्चे को ये सब खाने मत दो।
चीफ लुओ.
वह एक नायक है.
वह सचमुच एक नायक है।
लेकिन लुओ शू,
तुम्हें हीरो क्यों बनना पड़ा?
तुम्हें अपने भाइयों के साथ शवगृह में होना चाहिए ,
शराब पीना और दावत करना,
अपना शेष जीवन स्वतंत्रतापूर्वक जिएं।
तुम्हें एक अच्छी पत्नी से विवाह करना चाहिए,
एक बेटा है,
और अपने पोते-पोतियों का आनंद लें।
मुझे तुम्हें पहाड़ों में नहीं लाना चाहिए था।
तुम्हें निरंतर भय में जीने पर मजबूर करना,
कष्ट सहना और बाहर सोना।
मैंने तुम्हें यह सब बताया है।
ऐसा मत सोचो.
तेरह।
हम सभी को ओल्ड चीफ जिन की दया प्राप्त हुई है।
आपने बाओबाओ को लाशों के ढेर से बचाया।
हम सभी तैयार हैं
आपके साथ इस पर चर्चा करने के लिए।
यह सही है।
भाई जिनजी.
हम सब यह काम स्वेच्छा से कर रहे हैं।
पुराने चीफ जिन और चीफ लुओ का प्रतिशोध???
हम सभी को उनका बदला लेना होगा.